---
id: "idea-294"
date: "2020-10"
tags:
  - технологии
  - образование
  - коммуникация
sourceIndex: 294
---

# Даже не знаю, откуда мне в голову пришла такая идея

Даже не знаю, откуда мне в голову пришла такая идея
НО!
Придумал прям с нуля адекватный способ работы с microsoft hololeans
Взмахом правой руки как в САО открывается рабочий стол (висит в воздухе прямо перед тобой, размером с планшет. На нем иконки приложений)
Открыв приложение, оно открывается, опять же, на менюшке. Размер виртуального экрана можно увеличить растягивая за уголки (характерным жестом рукой, отследить)
Менять расположение в пространстве, то есть положить горизонтально экран/вертикально и тд можно ладонью. Ставишь ладонсь вдоль экрана (кладешь на него), потом перемещаешь ладонь в нужное место.
Если "положить" на стол (тож отследить), они не должны меняться от поворота головы. Чист как тетрадки/экран/учебники
Далее надо связать эпл пэнсил по блютузу, и можно писать вместо всяких тетрадок
Клавиатуру имхо тож можно просто класть на стол и норм. Ну либо подключать обычную
